「花爛漫！花球 行星大戰篇」#2 錄音
この程度で　私たちに勝てると思ってましたの
這種程度 你以為能贏得了我們嗎
さあ　一気に終わらせますわよ
來吧 我要一口氣終結比賽了
戦力は　100％解析済み
戰鬥力 100%解析完畢
和平時一樣
余裕だねえ
很輕鬆嘛
ほらほら　ショーブショーブ
來吧來吧 比賽 比賽
ショーブはやる前から決まってる
勝負在比賽之前就注定了
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子
聴こえてる　聴こえてる
依然聽得到 依然聽得到
あの日誓った言葉
那天我們許下的誓言
その声が　その夢が　輝くように
願那話語 願那夢想 會閃耀光芒
We are one
All of those words
We’re chasing
All of these dreams
一人一人違う
每個人都不一樣
色や形や言葉で
用自己的色彩形狀和話語
書き写した夢は
謄寫下了夢想
いつ咲くのかな
它會在什麼時候綻放呢
何も書けない日もあったね
也有無事可記的日子
立ち止まるそんな時も
在駐足不前的時刻
目を閉じて　描いてたの
也會閉上眼睛 在心中描繪著
自分の決めた空を
自己理想的天空
駆けぬけて　駆けぬけて
全力奔跑吧 全力奔跑吧
明日をつかみに行こう
一起去追逐明天
今日の私をそう越えてゆく　その一歩を
踏出那一步 將今天的自己甩在身後
それぞれに刻んでる
刻下了一句句台詞
言葉を　ねえ信じて
一定要相信這些話語
繋がる未来　描く勇気
要在同一片未來 描繪我們的勇氣
約束だよ　Tomorrow’s Diary
說好了哦　Tomorrow’s Diary
お見事ですわ　リッカ様
你真優秀 六花姐姐
雷霆女俠！
スカイブルーは予選のときよりも数段強くなってる
天藍比預選的時候強了好幾個等級
今の私たちで勝てるかどうか
現在的我們不知能否獲勝
所詮は準々決勝の試合
不過是四分之一決賽
私たちが見るに値する試合じゃび…
還不值得我們特意庫看…
す…　すみません
對… 對不起
さあ　これでフィニッシュさ
來吧 這就是最後一擊
勝者　聖スカイブルー学園
勝者 聖天藍學園
お疲れさまでした
辛苦了
また失敗しちゃった
我又失誤了
利恵　大丈夫だよ
利惠 沒事的
簡単なセリフだったし
台詞很簡單
一発でオーケーもらいたかったのに
我好想一次成功啊
気にしない　気にしない
別在意 別在意
うん　ありがとう
嗯 謝謝
ほのかはノーミスだったね
穗乃香沒有失誤啊
さすがだな
不愧是你
いや　そんなことは
哎呀 這怎麼好意思
褒めると調子乗るから　ほどほどにな
一誇你就得意忘形 注意點吧
いいじゃん
有什麼不好
たまには志穂も褒めてよ
志穗偶爾也誇誇我嘛
とにかく　慣れるしかないよ　ね
總之 只能多練去熟悉 對吧
お疲れさまでした
辛苦了
お疲れちゃん
辛苦
月居さん　ちょっと待ってください
月居小姐 請等一下
私ですか
我嗎
はい　これどうぞ
是的 這個給你
台本？
来週のです
是下週的
仮製本ですけどね
雖然是臨時版本
来週の…
下週的…
私だけ？
只給我？
今回はぜひ　月居さんに早めに目を通してもらいたいとのことで
因為這次 我們希望你一定要提前看一看
そうですか
這樣啊
出番がたくさんあるといいけど
但願出場機會多一點
あるある
有了有了
よかった…
太好了…
どうしたの　ほのかちゃん…
你怎麼了 穗乃香…
こ…　これ
這… 這是
す…　すごい
好… 好多
アヤメで埋まってるな
都被彩芽填滿了
ツバキでもこんなのなかったよ
椿也從沒有過這麼多台詞啊
まさかのアヤメ回か
居然是彩芽回呀
ですね
是的
準決勝を前に　聖スカイブルー学園ではレギュラー入れ替え戦があって
準決賽之前 聖天藍學園要舉辦首發輪換賽
それを戦わねばならないアヤメのストーリーだそうです
故事中彩芽必須要在這場比賽中奮戰
そうなんですね
原來是這樣
何しろ　アヤメのセリフが多いからな
不管怎麼說 彩芽的台詞非常多
少しでも読む時間が多い方がいいだろ
應該多給你一些時間去看 對吧
ほんとにセリフ多いですね
真的好多台詞
だな
是啊
最近はアヤメの演技に慣れてきたっていうか
最近倒是熟悉了扮演彩芽
アヤメって　ふだんは出番少なくて
不過彩芽平時出場不多
それで？
所以呢？
いえ　その…
不是 那個…
ちょっと不安もあるっていうか
就是我也有點擔心吧
こんなに長いセリフできるかなあって
這麼長的台詞我能說好嗎
別にできないなら
說不好又怎麼樣
やんなくてもいいんだぞ
你也可以選擇不說
あ…　あの　すみません
對… 對不起
私　何か…
我是不是…
おかえり
歡迎
おかえりなさい
歡迎回來
ただいま
我回來了
何かあったの
出什麼事了
ううん　大丈夫です
沒什麼 我沒事
どしたの
怎麼了
まあ　ちょっとな
倒是出了點事
やっちゃった
說錯話了
斉田さん　怒らせちゃった
惹齊田先生生氣了
大丈夫だよ　ほのかちゃん
沒事的 穗乃香
でも　絶対怒ってた
但是 他肯定生氣了
考え過ぎだって
是你想太多啦
いや　あれは本当に怒ってたな
不 那確實是生氣了吧
知らんけど
雖然我也不確定
もう　志穂ちゃん
別呀 志穗
知らんけどって言ったろ
我說了 我也不確定
見る見る
要看要看
ちょっと待ってね　準備するから
稍等 要準備一下
なになに
要看什麼
まほろたちが出るアニメの配信が　今からなの
我們出演的動畫就要上線了
一緒に見ていい
可以一起看嗎
見る
要看
オッケー　みんなで見よう
OK 大家一起看吧
ほのか　ほのか
穗乃香 穗乃香
莉子さんたちのアニメやるよ
莉子她們的動畫要開播了
今行く
馬上來
これは　世界を滅ぼそうとする魔王を倒すべく旅立った
為了打敗妄圖毀滅世界的魔王 她們踏上了旅途
4人の英雄の物語
這是四位英雄的故事
莉可
瑪赫
哈爾米
阿雅
冒険　サバイバーズ
冒險 倖存者
どうしよう
怎麼辦
前に進むか　このまま帰るか
繼續前進 還是就這樣回去呢
もちろん　進みましょう
當然是前進啦
マホーはもう帰りたい
我想回家了
そういうときは…
這種時候…
こうやってネギを回し　道をっと
就要這樣讓蔥轉起來 指示道路
どっち
哪邊
森の中？
森林裡面？
ちょっと怖い
有點可怕
あらあら
啊這
っていうか　ネギの倒れた向きで決めるってどうなの
我說 用蔥倒地決定方向有點草率吧
それじゃあ　私の杖でやってみる
那就用我的法杖吧
そういう問題じゃない
問題不在這裡啊
ネギが森の中指したんだから
蔥指引我們去森林
森の中に進めばいいんだよ
那就去森林裡面唄
そもそも　どうしてネギなの
說到底 為什麼是蔥啊
杖さん　道を教えてください
法杖啊 請告訴我路在哪裡
やれって頼んでないし
沒讓你來啊
いいじゃない
沒關係嘛
ほら　倒れた方に進めば
來吧 倒在哪邊就去哪邊
あら
咦
倒れないよ　この杖
這法杖倒不了啊
ずっと回ってる
一直在轉
こういうの　なんか見ちゃうね
這個看著有點上癮
冒險倖存者第1話~魔獸「蜥蜴狼人」復活!!世界再次陷入危機?!~
分かる
我懂
冒険？
冒險？
サバイバーズ？
倖存者？
全然冒険してなくない
一點也不冒險啊
っていうか　ふだんラジオで話してる4人のままじゃない
話說回來 這不就是平常廣播裡聊天的她們四個嗎
これ　ほんとにアニメなの
這真的是動畫嗎
確かに　普通のアニメっぽくないよね
確實 不太像是平常的動畫
でも　向こうのスタッフさんはこの感じがいいんだって
但是對面的製作人員說 這樣就挺好的
私たちも　ちょっと不安っていうか
我們其實也有點擔心
でも私　なんだかこの作品好きだなあ
但是我不知怎麼挺喜歡這作品
そうだね
是啊
なんとなく見ちゃうっていうか
不知不覺就看下去了
飽きないよね
看不膩的那種
はい
是的
はい　すみません
是的 不好意思
ありがとうございます
謝謝
はい　月居にも気にしないよう伝えておきますので
嗯 我會告訴月居 讓她不要在意
はい　失礼します
好的 再見
ほのかちゃん　ちょっとナーバスになってるみたいですね
穗乃香好像有點過於敏感了
あの子なら大丈夫よ
她沒問題的
見守りましょう
默默地支持她吧
でも　真咲さん
可是 真咲姐
それに　桐香も見てくれてるし
而且 桐香也在幫忙照顧她
アヤメ　100％ほんとの気持ちは
彩芽 你100%真正的心情是
怖いよ　何もかもが怖い
我害怕 一切都讓我害怕
私はレギュラー入れ替え戦で　落ちたことがあるからね
因為我曾經在首發輪換賽中落選過
どうだった
怎麼樣
パクは合ってたと思うけど
台詞的時長沒什麼問題
うん　ぴったりだったよ
嗯 長度剛剛好
そっか
是嗎
演技の方はどうだった
那演技方面呢
演技？
アヤメのキャラと合ってたかな
符合彩芽的性格嗎
どうかな
怎麼說呢
いいと思うけど
我覺得還好
注意
それじゃあもう一回　最初からお願いしていい
那可以從頭再來一次嗎
そろそろ時間だぞ
時間差不多了哦
もうそんな時間
都這麼晚了
晩ご飯何作ろうか
晚餐做什麼好呢
ねえ　コロッケにしない
對了 可樂餅怎麼樣
和食がいい
我想吃日式飯菜
じゃあみんなで買い物して帰ろう
那大家一起買完東西再回家吧
忘れ物してきちゃった
我有東西落下了
ほんと？
真的嗎？
一緒に戻るか
一起回去吧
ううん　1人で大丈夫
沒事 我一個就好
みんなは帰ってて
你們先回去
じゃあ先に
那先走吧
ご飯の準備してようか
去準備晚餐吧
そうだね
也好
何をしてるの　月居さん
你在幹什麼 月居同學
桐香先生
桐香老師
これはその…
這是那個…
連絡があったのよ
她們打電話來了
あなたが忘れ物を取りに戻ったきり
說你回來取落下的東西
帰って来ないって
結果一直沒回去
すみません
對不起
で　レッスン室に居残りまでして　筋トレ？
所以一個人留在訓練室加班 就為了健身？
あの　その…
我 那個…
確かに　声優には体力も必要だけど
確實體力是聲優必須的
わざわざレッスン室でやることかしら
但有必要專門跑到訓練室來嗎
実はその　来週のアフレコの練習中に
其實是 我練習下週的台詞的時候
なんだか煮詰まってしまって　それでその…
感覺就差一點火候了 所以就…
それで？
所以呢？
私　強くありたいんです
我希望自己能堅強
サンダーウーマンみたいに
就像雷霆女俠那樣
サンダーウーマン…
雷霆女俠…
サンダーウーマンは　神の力を受け継いだスーパーヒロイン
雷霆女俠是繼承了神力的超級女英雄
悪の魔の手から人々を救うため
她為了從惡魔手中拯救人類
生まれ育った島を出て
離開了故鄉的小島
今日も戦い続けているのだ
現在依然在不斷戰鬥著
大事なのはどちらを選ぶか
重要的是做出選擇
だから私は戦う
所以我選擇戰鬥
戦えない人々の分まで
也為了那些無法戰鬥的人
あなたがサンダーウーマンのファンだったとはね
你居然是雷霆女俠的粉絲
先生がサンダーウーマンを知ってるとは思いませんでした
沒想到老師居然也知道雷霆女俠
子どもの頃　テレビで放送してるのを見て感動しちゃったんですよ
小時候我在電視上看到 特別感動
かっこよくて　どんな困難にもくじけなくって
她那麼帥氣 不管遇到什麼困難都不氣餒
それ以来　私の憧れなんです
從那時起 她就一直是我的偶像
元はアメコミなんですけど
雖然原作是美漫
それで困ったときは　サンダーウーマンの気持ちになって
所以遇到困難時 你就會想到雷霆女俠的意志
トレーニングするってこと？
然後開始鍛鍊？
はい
是的
そうすると　いつも以上に集中できる気がして
這樣做 我就會感覺注意力比平常更集中
そう
這樣
確かに　随分アヤメのセリフが多いのね
確實 彩芽的台詞相當多啊
いいわ
好吧
ちょっと聞いてあげるから
我來提問台詞
私の前でやってみなさい
你在我面前讀出來
ありがとうございます
謝謝
どうですか
怎麼樣
セリフは尺に収まってるけど
台詞的時長沒問題
月居さん　何か迷ってないかしら
但是月居同學 你是不是有些迷茫
何か気になることがあるの
你有什麼糾結的地方嗎
私の知っているアヤメと違うんです
這和我認識的彩芽不一樣
どういう意味
什麼意思
アヤメっていつも明るくて
彩芽總是性格開朗
チームのムードメーカーって感じなんです
會帶動整個隊伍的氣氛
還在找東西嗎
なのに　こんな弱音を人前で口にして
可是 她居然會這樣向別人示弱
なんだか　チームのみんなを心配にさせてしまうような
總感覺 好像會讓其他隊員都為她擔心
そういうの　アヤメらしくないんじゃないかって
這種話 我覺得不像是彩芽會說的
穗乃香的
本当の強さってなんなのかしらね
什麼是真正的堅強呢
サンダーウーマンは誰よりも強いヒロインだけど
雷霆女俠是比誰都要堅強的女英雄
弱さはないのかしら
就沒有脆弱的地方嗎
ありません
沒有
サンダーウーマンは完璧で
雷霆女俠是完美的
いつだって強くて
總是無比堅強
弱い人を助けるんです
幫助弱者
そうじゃないのよ
不是這樣的
サンダーウーマンはただ強いだけじゃない
雷霆女俠不是單純的堅強
その強さは　自分の弱さに向き合うことから生まれているんじゃないかしら
她的這份堅強 正是來自她能正視自己的脆弱 不是嗎
弱さ？
脆弱？
サンダーウーマンが？
雷霆女俠？
そのことに気付いたとき
當我想通了這一點時
私はサンダーウーマンを初めて理解した気がしたわ
我感覺我才理解了雷霆女俠
桐香先生？
桐香老師？
いい　自分の演じるキャラクターの心に　しっかりと向き合ってみなさい
聽好了 要嘗試去面對自己扮演的角色的內心
目に見えることだけにとらわれないで
不要局限於你眼中能看到的
本当の演技はそこから生まれるのよ
你就能體會到真正的演技
本当の演技…
真正的演技…
目に見えること？
眼中看到的？
「花爛漫！花球 行星大戰篇」#3 錄音
お久しぶりです　唐木さん
好久不見 唐木女士
その名前で呼ばれるのは久しぶりね
好久沒聽人這麼叫我了
すみません
不好意思
えっと…
那個…
由良桐香よ　今は
我現在叫由良桐香
それで　今日はどうされたんですか
你今天來這有什麼事呀
今はAiRBLUEで教えてるの
我在AiRBLUE當老師
だからちょっと見学に
所以稍微來看看情況
なるほど　それで
原來如此 怪不得
今ちょうど　Bパートのテスト中ですよ
現在正好在進行 B Part 的測試
アヤメなら大丈夫ですわ
彩芽沒問題的
私たちのチームメイトですもの
她可是我們的隊友
桐香先生
桐香老師
珍しいですね　スタジオまで来てくれるなんて
這可真罕見 您居然會來錄音棚
少し時間があったから
正好有點空
月居さんはどう
月居同學怎麼樣了
頑張ってますけど　リテイクも多いですね
雖然挺努力的 但是重錄有些多
怖いよ
我害怕
何もかもが怖い
一切都讓我害怕
私はレギュラー入れ替え戦で　落ちたことがあるからね
因為我曾經在首發輪換賽中落選過
Bパートテスト終了です
B Part 測試結束
カット156のリッカ　もう少しクールな感じに
156卡的六花 再冷酷一點
はい
好的
カット180からのアヤメ
180卡開始的彩芽
はい
是
ちょっと　アヤメの心情つかみきれてないんじゃないか
你並沒有完全把握住彩芽的心情吧
ここはいつものアヤメとは違うからな
畢竟這裡和平常的彩芽不同
分かりました
明白了
それと　カット213のリッカ
還有213卡的六花
はい
是
仲間のことを思いつつも
雖然很關心伙伴
表面はあくまでいつもどおりに
但外表還是要表現如常
分かりました
明白了
和平時不同
いつものアヤメとは違う
和平常的彩芽不同
アヤメの気持ち…
彩芽的心情…
それではBパート　本番回します
接下來正式開始 B Part
アヤメ
彩芽
あなたは新入生とレギュラー昇格戦を戦ってもらうわ
我要你去和新生比賽 爭奪首發位置
勝った方が　準決勝に出場するのよ
獲勝的一方 就可以在準決賽出場
私が昇格戦…
我要去爭首發…
アヤメ　100％ほんとの気持ちは
彩芽 你100%真正的心情是
怖いよ
我害怕
何もかもが怖い
一切都讓我害怕
私はレギュラー入れ替え戦で　落ちたことがあるからね
因為我曾經在首發輪換賽中落選過
さあ　今度こそゲキアツを倒しますわよ
來吧 這次一定要擊敗激熱
カット186のアヤメ
186卡的彩芽
は…　はい
在…
さっきと全然変わってない
跟剛才完全沒區別
話したこと　ちゃんと聞いてた
我說的話 你沒聽清嗎
聞いてました　すみません
我聽清了 對不起
謝る必要はないから
不需要道歉
今度はちゃんとやろう
下次做好
アヤメの気持ち
彩芽的心情
でも　どうすれば
但是 該怎麼辦
別にできないなら　やんなくてもいいんだぞ
說不好又怎麼樣 你也可以選擇不說
ほんとに　大丈夫？
我真的沒問題嗎？
怖い
好害怕
本当の強さってなんなのかしらね
什麼是真正的堅強呢
サンダーウーマンはただ強いだけじゃない
雷霆女俠不是單純的堅強
その強さは　自分の弱さに向き合うことから生まれているんじゃないかしら
她的這份堅強 正是來自她能正視自己的脆弱 不是嗎
いい　自分の演じるキャラクターの心に　しっかりと向き合ってみなさい
聽好了 要嘗試去面對自己扮演的角色的內心
目に見えることだけにとらわれないで
不要局限於你眼中能看到的
本当の演技はそこから生まれるのよ
你就能體會到真正的演技
自分の弱さに向き合う…
正視自己的脆弱…
そうか
對哦
私の知ってたアヤメは　いつも明るくって
我熟悉的彩芽總是性格開朗
チームのムードメーカーって感じで
會帶動整個隊伍的氣氛
でも…
可是…
アヤメも　きっと…
彩芽她也一定…
いつも　この笑顔の裏で
那總是掛在臉上的笑容背後
こうして　自分の弱さと向き合ってきて
她也總會這樣 正視自己的脆弱
カット180から　テイク2
180卡開始 第2次
はい
好的
アヤメ
彩芽
みんな
大家
本気のアヤメなんて久しぶりね
好久沒見到認真的彩芽了
だりぃけど　もうレギュラー落ちは嫌だからね
有些提不起勁 但我可不想再落選首發了
アヤメ　100％ほんとの気持ちは
彩芽 你100%真正的心情是
怖いよ　何もかもが怖い
我害怕 一切都讓我害怕
私はレギュラー入れ替え戦で　落ちたことがあるからね
因為我曾經在首發輪換賽中落選過
入れ替え戦に負けて　レギュラーを落ちる度に
每當我在輪換賽中輸掉 丟掉首發位置
ブルームボーラーとしての自分を否定されたみたいで
就好像自己作為球員被否定了一般
つらくて　苦しくてさ
好傷心 好難過
気が付くとどんどんと固くなって固くなって
回過頭來自己的動作越來越僵硬
体も動かなくなっていくんだ
身體也逐漸動不起來了
でも　それじゃダメなんだ
但是 這樣是不行的
アヤメのセリフのはずなのに
明明是彩芽的台詞
止まってしまったら　自分を変えられずに
因為如果我停下來 就無法改變自己
なんだか私たちの仕事のことみたい
卻好像在說我們的工作
何も受け入れなくなるからね
就無法再接納任何新東西了
他人を変えられないなら　自分が変わるしかないんだ
既然無法改變他人 那就只好改變自己
今の私に　足りないことがあれば足すだけさ
現在的我有什麼不足 都只能去彌補
だから…
所以…
ほのか
穗乃香
私は何だってする
我什麼都會做
すごい
好厲害
どんなことだって受け入れてみせる
不管什麼我都會接納吸收
なんだか涙が出そう
有點想哭了
私はなんにだってなれる
不論什麼 我都能做到
絶対にまた　レギュラーになってみせる
我一定會再一次 回到首發
オーケー　頂きます
OK 錄好了
ありがとうございます
謝謝
ところで　名木原
對了 名木原
はい
在
カット264からラストまで
264卡開始到結尾
スカイブルーメンバーを録り直そうと思うんだが　どうだ
我想重錄一遍天藍隊員們的部分 如何
今のも悪くないんだが
雖然現在的已經不錯了
アヤメの演技に負けないのをもう一本試したい
但為了不輸給彩芽的演技 我想再試一次
はい　やらせてください
好的 請讓我錄吧
承知
收到
私もやりたいと思っていました
我也想試試
はい　お願いします
好的 麻煩了
カット264からのリッカたち　テイク2
264卡開始的六花等人 第2次
まったく　世話がかかりますわね
服了你了 真讓人操心
さあ　今度こそゲキアツを倒しますわよ
來吧 這次一定要擊敗激熱
「花爛漫！花球 行星大戰篇」#3 錄音
終わった
結束了
志穂　私どうだった
志穗 我表現怎麼樣
よかったんじゃないか
還不錯吧
たぶん
大概
たぶん？
大概？
それだけ？
就這些？
すごくよかったよ　ほのかちゃん
你表現得太好了 穗乃香
ほんとですか
真的嗎
うん　ほんとだよ
嗯 真的呀
聞いててじんとしちゃった
聽著就讓我感動到要落淚了
3年前の自分に　聞かせてあげたいなって
真希望給三年前的自己聽聽這一段啊
3年前？
三年前？
自分も
我也是
もっと仕事　頑張んなきゃってなったし
讓我覺得工作要再加把勁了
私も
我也是
つまり　いいお芝居だったってことね
也就是說 你演得真的很好
私が？
我？
ほのかちゃん
穗乃香
桐香先生来てたんですか
桐香老師來了嗎
でもアフレコ終わったら
但是錄音結束後
用事があるってすぐに帰っちゃったけど
她說還有事 就立刻走了
そうですか
這樣啊
アフレコ現場来るの　珍しいっすね
她來錄音現場可真難得
んで　桐香さんに伝言頼まれたんだけど
還有 桐香姐讓我幫忙告訴你
サンダーウーマンになれたわね　って
你成為雷霆女俠了啊
意味分かる？
你知道什麼意思嗎？
はい
知道
サンダーウーマン？
雷霆女俠？
ほのかが好きなやつだっけ
穗乃香喜歡的那個吧
ああ　あのコウモリのやつだろ
哦 那個蝙蝠的是吧
もう　違うでしょ
真是的 不是那個啦
ほら　かっこいいんだから
你看 多帥氣啊
大事なのはどちらを選ぶか
重要的是做出選擇
だから　私は戦う
所以我選擇戰鬥
戦えない人々の分まで
也為了那些無法戰鬥的人
手を結び　目を合わせ
牽起手來 目光相對
道を照らす月のように
如同月亮照亮彼此前路
限りある時の中でいざ未来へと
有限的時間裡 一起前往未來吧
花の色　僕の色は　どんなのだろう
花的顏色 我的顏色 會是什麼樣呢
砂ぼこり立てて進む先は
聚沙成塔 在那前方
声で彩れるでしょう
會有我們的聲音裝點
共に悩み水をあげて
一同煩惱 為彼此澆水
光あげて僕ら美しく咲こう
給彼此陽光 讓我們美麗綻放
教えられた鳥のように
像剛學會飛的小鳥
風のように空へ贈るゆめだより
像風一般 夢想之信寄去天空
いつか　思い出になっても
就算有一天成為回憶 也沒關係
次回　「光」
下集 「光」